Z ciemnej odchłani, wyrywa cię nikłe światło i odgłos spadających kropli... kap... kap... kap.
Budzisz się w małej izbie o ścianach, ze skruszonych już przez czas, cegłówek.
Rozglądając się zauważasz jedynie niewielką lampkę, stojącą na zgniłej, drewnianej szawce, z ułamaną przednią nóżką,
małe lusterko wiszące na ścianie i ogromne, metalowe drzwi. Nie pasują one jednak do typowego stereotypu drzwi, nie posiadają
klamek, zawiasów ani żadnej charakterystycznej rzeczy. Tak jakby ktoś oprał kawał żeliwnej blachy o ścianę. Jedyne co widać to
niewielki prześwit między podłągą, z której zagląda niewielki promyk światła.

Podchodzisz do lustra i widzisz:
1. Kobietę
2. Mężczyznę